[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 17]
Zhao.
El meteorito.
¡Escóndete!
¡Tras él!
Es alguien del Centro de Guardias de Pluma.
¿Por qué aún no hay noticias?
¿Qué pasa?
Zhao.
- Abuela.
- Zhou Wei no te encontró, ¿verdad?
No se preocupe.
Pensaron que era alguien del Centro de Guardias de Pluma.
Esta vez, Zhou Wei
debe haber asumido que ya estoy muerto.
Bien.
¿Por qué no volviste cuando sonó el trueno?
Chuyue debe estar muy preocupada por ti.
Estuve lidiando con la gente de Zhou Wei.
El meteorito se cayó.
No pude alcanzar el sonido del trueno.
No creo que pueda regresar pronto.
Rápido.
Abuela.
Ling.
Hermano.
He oído que pasó algo en la habitación de papá,
y sospechaba que viniste a rescatarlo.
Fui a la Sala de Justicia en secreto,
vi que te fuiste
y te seguí hasta el Patio Lingxiao.
Zhou Wei no te hizo ningún daño, ¿verdad?
Me enseñaste una técnica para mantener la respiración,
y Zhou Wei cree que ya estoy bajo el efecto de la Palma de Hielo.
Pero abuela...
Zhou Wei seguramente verá a la abuela como un obstáculo.
Abuela.
Ling tiene razón.
Zhou Wei no dejará las cosas así.
Puedo encontrar un lugar seguro para usted.
No.
Ya que Zhou Wei cree que ya estás muerto.
Zhao,
ahora es el momento perfecto para contraatacar.
Si me voy de repente,
Zhou Wei sospechará que es una falsa muerte.
Ahora que el Señor Xuanfeng también sabe que usted está bien,
Zhou Wei no debería atreverse a actuar directamente contra usted,
pero seguro que pensará en otros métodos.
Organizaré personal del Pabellón Chongyue para protegerle.
Si Zhou Wei vuelve a hacer algo,
solo tiene que notificárselo a ellos.
Está bien.
Por cierto,
antes de que Chuyang se fuera,
dejó su mochila en su habitación.
Tiene un bolígrafo invisible.
Puede contactarme con ese bolígrafo.
No te preocupes.
Abuela,
le acompaño a descansar.
Bien.
Me voy.
Busca una oportunidad para volver.
No dejes que Chuyue se preocupe por ti.
An Jingzhao.
Vuelve pronto.
Debes volver sano y salvo.
Por favor.
Es la voz de Chuyue.
¿Por qué está aquí?
No.
Tengo que ir.
Mañana.
Mañana habrá más tormentas.
Por favor.
Ling.
Hermano.
Estos días buscaré otro lugar para esconderme.
Cuando encuentre un lugar seguro,
les enviaré un mensaje.
Bien, me voy, hermano.
An Jingzhao.
Mañana habrá truenos y tormentas.
Espérame.
El joven maestro está herido.
No sé cómo está ahora.
No te preocupes.
Mi cuñado es un héroe.
No pueden vencer a mi cuñado.
La joven señora dijo que mañana habrá tormentas.
Tengo que volver.
Hermano,
¿puedes ayudarme a conseguir el meteorito?
No.
Es el tesoro de mi hermana.
Si ella se entera de que lo tomé,
me matará.
El joven maestro nos ha advertido varias veces antes de irse
que protejamos bien a la joven señora.
También dijo que
si no regresaba,
no debíamos dejarla arriesgarse.
Tienes razón.
Aunque mi hermana tiene muchos problemas,
es mi única hermana.
No puedo dejarla arriesgarse.
Hermano.
Mañana volveré a la Villa Yunwei en secreto.
Tienes que proteger a la joven señora.
Cuando se despierte,
asegúrate de ocultar el meteorito.
No dejes que lo encuentre.
No te preocupes, confía en mí.
Vamos.
¿Por qué incluso mi celular está actuando en mi contra?
An Jingzhao, puedo volver pronto.
¿Dónde está el meteorito?
Li Chuyang.
Li Chuyang, ¿has tomado mi meteorito?
Afortunadamente, la joven señora aún no se ha despertado.
Donghua, dame el meteorito.
Perdóneme, joven señora.
En este momento, la situación en Shangyu es peligrosa,
y el joven maestro me ha encomendado
protegerla y evitar que corra peligro.
An Jingzhao está herido.
¿Cómo puedo quedarme aquí?
Dámelo.
Perdóneme, joven señora.
- No puedo cumplir con eso.
- Donghua.
Ya que me llamas joven señora,
entonces te ordeno que entregues el meteorito.
Permiso, joven señora.
Joven señora.
Chuyang.
Tengo que volver a la Villa Yunwei.
Si papá y mamá preguntan por mí,
cúbreme.
Hermana, no vayas.
¿No tienes que hacer ropa?
Aún no has encontrado el bordado adecuado.
Justo estos días voy a Shangyu para buscarlo.
Voy a traer la ropa de vuelta
en medio mes para participar en el concurso.
Por si acaso, quédate aquí estos días.
Quédate en mi habitación si no tienes nada que hacer.
Quizás la ropa regrese algún día.
Hermana.
No vayas.
An Jingzhao.
Joven maestro.
Chuyue, ¿qué haces aquí?
Aquí no es seguro.
Recibí tu ropa con sangre.
Pensé que nunca más te vería.
No es mi ropa.
Estoy bien.
Me asustaste.
Lo siento.
No pasa nada, menos mal que tú también estás bien.
Joven maestro.
Aquí tiene una carta confidencial que recibimos hoy.
Retírate.
[Zhou Wei envió un mensaje a Hongfei, quieren formar una alianza]
Chuyue, ¿dónde has estado estos días?
¿Todo está bien?
Muy bien.
Ayer vine a ver a mi hermano.
¿Por qué no te vi?
Fue por el clima.
Debido al mal tiempo
y la lluvia,
Chuyue y yo nos quedamos en la habitación
un poco más de tiempo.
Ling,
¿qué tipo de mujer te gusta?
Puedo buscar una para ti.
Sí, sí, sí.
¿Qué tipo de chica te gusta?
Dime,
soy una experta en entender el corazón de las chicas.
Eso es algo imposible en esta vida.
Nada.
Donghua.
Iré a la Cueva Demoníaca más tarde.
Quédate y cuida de Chuyue.
Sí.
Luego dejaré que Donghua te acompañe
a buscar el bordado que quieres.
No.
Quiero ir contigo.
Acordamos que nunca nos separaríamos.
Después de que termines tus asuntos,
me ocuparé de los míos.
Entonces, debes estar a mi lado todo el tiempo.
¿Entiendes?
Hermano.
¿Por qué sigue habiendo una Secta Demoníaca
después de que la hayas eliminado?
Son una rama de la secta liderada por Hongfei.
Hongfei no estaba en la sede principal de la Secta Demoníaca.
No me enfrenté a ella.
¿Hongfei?
¿Es una chica?
Suena genial.
¿Zhou Wei se ha aliado con la Secta Demoníaca?
¿Qué está tramando?
Tengo que conseguir la carta que Zhou Wei le dio a Hongfei.
Vamos.
Vamos, vamos.
¡Rápido! ¡Rápido!
Hay demasiados caminos por aquí.
Entonces actuemos por separado.
Ten cuidado.
Vamos.
¿Dónde está?
¿No les dije que lo vigilaran?
Ma... Maestra.
Estaba preparando un baño con flores frescas para usted.
Me di la vuelta por un momento
y desapareció.
¡Inútil!
Esos dos pasos fueron demasiado majestuosos.
Su habitación está ahí.
Listo, ya está.
La ropa es perfecta para mí.
Ustedes dos, adelante y búsquenlo. Estaré en la puerta vigilando.
Ling, ve a echar un vistazo.
Este manto parece muy ligero
y la técnica de bordado es exquisita.
¿Podría ser el bordado que estoy buscando?
No, no es el momento adecuado.
¿Lo encontraste?
¿Cómo está tu parte?
¿Me tienes miedo?
¿Cómo es posible?
Entonces, ¿por qué corres?
Me gustas mucho.
Si puedes quedarte a mi lado,
no te trataré mal.
Sí.
Maestra.
Descubrimos que el Señor Yueming
tiene un sirviente llamado Li San.
Es un cojo.
Él podría saber dónde está la Técnica de Teletransportación Estelar.
Muy bien.
¿Dónde está ahora?
Seguiremos investigando.
Encontraremos su paradero.
Si hay alguna noticia, infórmame.
Sí.
¿La encontraron? Ha vuelto.
No.
Si ella nos descubre,
salgan primero.
Encontraré la manera de retenerla.
No.
¿Cómo puedo dejarte?
No pasa nada.
Mi objetivo no es tan grande.
Además, traje lo que más le gusta.
Estoy segura de que podré manejarla.
La próxima vez, si me haces enojar de nuevo,
mi paciencia no será tan buena.
Escóndete.
Maestra, perdóneme.
¡Maestra! ¡Maestra!
Levántate.
Si no me perdonas, no me levantaré, Maestra.
Te lo ruego, Maestra.
¿Cuándo te he castigado de verdad?
Levántate.
No me levanto, Maestra.
Ling.
Levanta la cabeza.
¿Quién eres?
¿Por qué estás en la puerta de mi dormitorio?
Maestra, yo he estado admirándola desde hace mucho tiempo
y quería ser su discípula,
servirla y estar a su lado.
Pero últimamente no estaba reclutando aquí,
así que no tenía otra opción
que entrar por la fuerza.
Solo quería verla en persona.
Hablas demasiado.
¿Por qué has venido aquí?
Te voy a matar si no me respondes.
Lo diré, lo diré, lo diré.
Dime.
Maestra,
en realidad, tengo algunos novios.
He oído que aquí hay un baño de belleza,
y cualquier hombre que se bañe en él
tendrá una piel como la nieve.
Así que,
quiero llevarme algo de este baño de belleza
para que mis novios lo prueben también.
Maestra,
veo que te gusta este joven.
Maestra.
Tengo algunos trucos
que podrían ser útiles para ti.
¿Tienes alguna idea?
Pero necesito que esté al sol
para que puedas ver su verdadero poder.
¿Quieres hacer trucos?
Maestra, yo no tengo habilidades de combate,
y si tuviera malas intenciones,
mi vida estaría en peligro.
Hermano, vamos a salvar a Chuyue.
Tengo una idea.
Maestra,
esto es
una loción de baño de mi familia.
Tiene un aroma encantador
y si te la aplicas en el cuerpo,
te hará irresistible.
La tomaré.
La probaré más tarde.
¡Guardias!
Llévatela, quítale un brazo y déjala ir.
Sí.
Maestra.
Alguien ha destruido su bañera de baño en el dormitorio.
¿Qué?
Tú, tú...
Ustedes...
¿Destruido?
Chuyue, vamos.
Amo, el mensaje se ha entregado a Hongfei.
Esta es su respuesta.
[Señor Zhou Wei, esta es una gran noticia. Te ayudaré con todas mis fuerzas para que puedas convertirte en el maestro de la villa.]
[Si trabajamos juntos, restauremos la gloria pasada de mi secta. Hongfei.]
¡Qué bien!
Hongfei ha accedido a colaborar con nosotros.
Felicidades, amo.
Prepárate.
Ya empieza el plan.
Sí.
Vete.
Zhou Wei.
Estas son las cosas que me regalaste antes.
Los devuelvo todos tal como están.
¿Qué estás haciendo?
Ya lo he investigado.
Tú eras el responsable del intento de asesinato contra Jingzhao,
que lo hizo caer por el acantilado.
Has estado actuando bajo la fachada de ser mi padrino
y me has engañado diciendo que podrías hacer que me casara con Jingzhao,
pero en realidad, has estado usándome para dañarlo.
Zhou Wei.
A partir de hoy, ya no eres mi padrino,
sino mi enemigo.
Zhi,
¿de dónde has escuchado
estas acusaciones infundadas?
¿Cómo podría lastimar al joven maestro?
Deja de fingir.
No creas que ahora tienes poder,
y puedes ocultar todo.
No te tengo miedo.
No.
¡Haré justicia por Jingzhao!
Zhi, Zhi.
Amo.
¿Qué pasará con la señorita Bai Zhi?
¿Qué puede hacer ella?
Solo tíralo.
De todos modos, pronto seré el maestro.
No vale la pena preocuparse por estos peones inútiles.
Vengan.
Tira estas cosas.
Es muy difícil actuar.
¿Jingling se fue?
Donghua preparó un congee de frijoles rojos y cebada.
¿Donghua sabe esto?
Dice que va a empezar a practicar ahora
para su futura novia.
¿Qué le enseñó
Li Chuyang?
¿Qué haces?
Voy a jurar la soberanía.
¿Qué quieres decir?
¿Olvidaste lo que dijiste?
Muchos novios.
Era una situación especial.
Necesitaba que Hongfei se fijara en mí
para distraerla.
Además,
¿cómo podría tener varios novios?
Tener un caballero como tú delante de mí.
No podría gustarme nadie más.
Solo te amo a ti en esta vida.
No te oigo.
Señor Li,
necesito que me hagas otro favor.
Zhou Wei,
dijiste que después de eso,
liberarías a mi familia.
No cumpliste tu promesa.
¿Lo dije?
¿Por qué no lo recuerdo?
Zhou Wei.
Bueno.
Tú
ayúdame a matar al joven maestro del Pabellón Zhuyin
y a todas las monjas de Convento de la Paz Clara,
sin dejar un solo superviviente.
Pero son sectas justas y honorables,
no puedo asesinarlos sin motivo.
Señor Li, comenzar algo es siempre difícil,
pero ya has dado el primer paso.
El segundo debería ser más fácil.
Sal.
Bingqin ha dominado la Palma de Hielo.
Una palmada puede ser mortal.
Puede enseñarte algunas técnicas de palma.
¿Quién es?
[Convento de la Paz Clara]
¡Detente!
Los hombres no pueden entrar en el Convento de la Paz Clara, sal.
¿Palma de Hielo?
Amo.
Todo el mundo dice que
el asesino era alguien de la Secta Demoníaca.
En unos pocos días, será la Gran Asamblea Marcial.
En ese momento,
usted puede tomar la iniciativa de luchar contra la Secta Demoníaca.
Una vez que todo esté resuelto,
seguramente recibirá el apoyo de las personas del mundo marcial.
No.
Todavía es temprano. Falta un paso.
Si queremos ganar,
debemos eliminar cualquier obstáculo, por pequeño que sea.
La Palma de Hielo es extremadamente letal y venenoso.
Tanto el Pabellón Zhuyin como el Convento de la Paz Clara
han sido asesinados.
¿Seremos los siguientes?
Maestro Li,
su secta es una de las tres principales en el mundo marcial
y ya ha luchado contra la Secta Demoníaca.
¿Está dispuesto a ayudar a erradicar el mal del mundo marcial?
De hecho, he luchado contra la Secta Demoníaca,
pero eso fue hace un año.
Mi secta sufrió graves pérdidas,
y como líder de la secta,
no puedo poner en peligro a toda la secta
participando en esto.
Esto...
La Secta Demoníaca cometió un crimen así.
Siendo la principal de las tres grandes sectas en el mundo marcial,
la Villa Yunwei debe actuar como un ejemplo.
Estoy dispuesto a eliminar a la Secta Demoníaca.
Señor He,
es bueno tener tanta ambición.
Sin embargo, la Villa Yunwei, tan ilustre como es,
¿cómo puede permitir que un líder de sala se enfrente a esto?
El viejo maestro está gravemente enfermo,
y el joven maestro murió trágicamente a manos de la Secta Demoníaca.
El segundo señorito es el heredero futuro de la secta
y debería asumir esta responsabilidad.
Sí, sí, sí.
El segundo señorito debería hacerlo.
Sí.
Tiene razón.
Sí, sí.
Sí, sí, sí.
Aunque no soy talentoso,
estoy dispuesto a enfrentar a la Secta Demoníaca.
Señorito, su madre dijo que
se esconda de inmediato
y que no vaya a luchar contra Hongfei.
Zhou Wei quiere que
se enfrente a Hongfei para que no regrese.
Además, su madre mencionó que tiene un conocido
que podría ayudarle en el futuro
a recuperar la villa.
No estoy interesado en ganar la villa.
De todos modos,
nadie se preocupa por mí en esta vida,
y menos aún podré ganar el corazón de la persona que amo.
Si no puedo regresar,
no regresaré.
Señorito, deberías irte.
Siempre que mantengas tu vida,
tendrás la oportunidad de ganar el corazón de la Señorita Chuyue.
Ya estoy decidido.
No necesitas seguir persuadiéndome.
- Señorito.
- En caso...
En caso de que muera,
cuida de mi madre.
Señorito.
Vete.
Señor.
¿No hay nadie en la Villa Yunwei?
Envió a alguien tan débil a enfrentarme.
Escuché que eres el hijo menospreciado
de An Chenghu.
Ahora parece que
eres mucho menos competente
que el difunto An Jingzhao.
Hermano, ¿cómo supiste que estaba aquí?
Zhou Wei ha estado propagando que planeas atacar a la Secta Demoníaca.
¿Cómo no lo sabría?
Zhou Wei quiere usar a la Secta Demoníaca para deshacerse de mí,
eliminando su último obstáculo.
No dejaré que se salga con la suya.
Vamos.
Esta chica es muy cruel.
¿No entiende el valor de la compasión?
Señorita Chuyue.
Aquí hay algunas hierbas que recolecté en la montaña
que son muy efectivas para tratar heridas externas.
Gracias.
De nada.
Escuché que
el segundo señorito de la Villa Yunwei
fue derrotado en la gran batalla contra la Secta Demoníaca.
Después de todo, aún no es tan bueno como su hermano.
No puede manejar la situación.
Si el joven maestro estuviera aquí,
podría acabar fácilmente
con los restos de la Secta Demoníaca.
Señor,
El segundo señorito siempre ha sido talentoso en asuntos académicos
y no es hábil en el combate con armas.
El hecho de que haya tenido el coraje de enfrentarse a los villanos
es bastante notable.
No le prestes atención a lo que dijo.
El mundo es así.
Si tienes éxito, te llamarán fanfarrón,
y si no tienes éxito, dirán que eres inútil.
No te lo tomes en serio.
Ven, toma otro sorbo.
Luego aplicaremos la medicina.
Vamos a aplicar la medicina.
Venga.
Amo,
An Jingling está gravemente herido,
pero ha desaparecido.
¿Desapareció?
¿Dónde podría haber ido?
Hemos enviado a nuestros hombres a buscarlo.
Jingling.
Jingling, aún no te has recuperado.
Vuelve a descansar.
Ya estoy bastante recuperado.
Salir a dar un paseo en este momento es bueno para relajarme.
Tienes razón.
Pero no hay nada divertido aquí.
Espera.
¿Qué te parece si te hago una escultura de madera?
Entonces haz un koi.
Para que tenga mucha suerte y riqueza este año
y un montón de amor en tu vida.
¿Amor?
Eso significa que muchas chicas te van a gustar.
Chuyue,
¿por qué siempre usas palabras
que nunca he escuchado antes?